docker

Você irá agora pegar esse cenário e realizar a automação dele no site passado anteriormente.

Segunda parte
Agora, estamos com a seguinte informação de um novo cenário que temos que testar para o usuário final:

Precisamos fazer uma busca na categoria por Science: Computers e verificar se a listagem de questões está com 25 itens e se o controle de paginação irá aparecer.
Com essa informação em mãos, vamos para a codificação desse cenário de teste. Leve em consideração o que foi feito previamente e tente escrever o cenário em Gherkin antes de começar qualquer código.

Terceira parte
Por fim, você terá que criar um cenário novo que não foi descrito anteriormente. A ideia aqui é realmente ver como você faria um cenário do zero, criando o Gherkin e depois fazendo a automação dele. Abuse e use do que foi feito anteriormente para te ajudar!

Considerações finais
Aqui, finalizamos o teste! Espero que tenha conseguido fazer tudo com bastante carinho e atenção! Aguardamos pelo seu envio e, assim que fizermos a avaliação, iremos te dar um retorno com feedbacks a respeito.

Esperamos também que tenha gostado e que tenha aprendido um pouco conosco!

Até breve!